FALCÃO TECNOLOGIA
Portfólio
Comercial

Conheça a
Falcão Tecnologia
Empresa pernambucana especialista em
Unidade Matriz
soluções integradas de segurança eletrônica,
Recife - PE
conectividade em redes estruturadas,
infraestrutura elétrica e energia solar. Com
mais de 15 anos de experiência,
desenvolvemos projetos personalizados para
residências, comércios e indústrias, sempre
com foco em eficiência, inovação e confiança.

Nossos Propósitos
Missão Visão Valores
Transformar tecnologia em Ser referência regional em
Nos guiamos pela ética e
confiança e tranquilidade, segurança eletrônica, redes
pela qualidade, unindo
oferecendo soluções e energia renovável,
inovação e responsabilidade
inteligentes, seguras e impulsionando inovação,
para entregar segurança,
sustentáveis que façam a excelência e crescimento
conexão e energia com
diferença na vida de nossos contínuo, sempre à frente
eficiência e sustentabilidade.
clientes. das necessidades do
mercado.

Para cada grande projeto,
uma grande solução.

O que fazemos?

SEGU
RANÇA
Na Falcão Tecnologia, redefinimos a segurança.
Oferecemos soluções modernas e inteligentes
para a proteção de pessoas e patrimônios em
qualquer ambiente.
Com câmeras de alta resolução, gravação
confiável e inteligência artificial de ponta,
nossos sistemas proporcionam vigilância
proativa. Atendemos empresas, condomínios,
indústrias, residências e cidades, garantindo
uma segurança abrangente e adaptável.

CONTROLE
DE ACESSO
Somos especialistas em otimizar a segurança e
a eficiência de qualquer ambiente através de
soluções avançadas de Controle de Acesso.
Nosso foco é simplificar a gestão do fluxo de
entrada e saída de usuários, garantindo
segurança total e praticidade.
ALARME DE
INTRUSÃO
A proteção da sua família e patrimônio é nossa prioridade.
Somos especialistas em sistemas de alarmes de intrusão
integrados, projetados para elevar a segurança de
ambientes corporativos e residenciais.

CONEC
TIVIDADE
Entendemos que a base de toda comunicação moderna é
uma infraestrutura de rede robusta e bem organizada.
Somos especialistas em Cabeamento Estruturado,
projetando e implementando soluções que garantem
eficiência, confiabilidade e escalabilidade para o seu
negócio.
Realizamos a instalação de cabos seguindo as mais
rigorosas certificações e padrões internacionais,
assegurando uma preparação completa para suportar, de
forma integrada, suas necessidades de dados, voz e
imagem.

FIBRA ÓPTICA
Conectamos o seu futuro. Somos
especialistas em redes ópticas
implantando soluções de alta
performance para uma comunicação
ultrarrápida e estável.
CERTIFICAÇÃO
DE REDE
A performance e a conformidade do cabeamento são
nossa prioridade. Oferecemos um serviço completo de
Certificação de Rede, essencial para garantir a excelência e
a confiabilidade das suas conexões.

ENERGIA
A infraestrutura elétrica é a espinha dorsal de qualquer
operação moderna. Somos especialistas na concepção
e execução de projetos elétricos completos, garantindo
instalações não apenas seguras e duradouras, mas
também otimizadas para o seu ambiente.
Transforme seu consumo de energia em investimento.
Com a Falcão Tecnologia, você escolhe eficiência,
sustentabilidade e um futuro mais brilhante.

PROJETO E
INSTALAÇÃO
ELÉTRICA
Nosso trabalho abrange o dimensionamento preciso e
inteligente para todas as suas necessidades – desde
sistemas de iluminação eficientes e pontos de energia
robustos, até a alimentação de equipamentos críticos.
Priorizamos a máxima eficiência energética e o
rigoroso atendimento a todas as normas técnicas
vigentes, assegurando a confiabilidade e a
conformidade do seu sistema.
ENERGIA
FOTOVOLTAICO
Iluminamos o caminho para um futuro mais sustentável e
econômico. Somos especialistas em soluções de energia
fotovoltaica, oferecendo a você o poder da energia solar
limpa e renovável para sua residência ou empresa.

Entre em Contato
(81) 97102-0830
CONTATO@FALCAOTECNOLOGIA.COM.BR
RUA DO BOM JESUS, 125 1° ANDAR
RECIFE ANTIGO - RECIFE/PE
Solicite um orçamento personalizado para suas
necessidades em segurança, conectividade e energia.
FALCÃO TECNOLOGIA